Философия Java; Брюс Эккель; 2019; 1168; 79.65; Впервые читатель может познакомиться с полной версией этого классического труда, который ранее на русском языке печатался в сокращении.
Изучаем Java; Берт Бейтс, Кэти Сьерра; 2015; 720; 46.65; "Изучаем Java" — это не просто книга. Она не только научит вас теории языка Java и объектно-ориентированного программирования, она сделает вас программистом.
Java для "чайников"; Барри Бёрд; 2013; 384; 53.78; Если вы хотите начать писать компьютерные программы, вы выбрали правильную книгу. Здесь в простой и понятной форме описаны основы Java.
Java. Руководство для начинающих; Герберт Шилдт; 2019; 816; 90.10; Очередное издание бестселлера, обновленное с учетом всех новинок Java Platform, Standard Edition 9 (Java SE 9), позволит читателям в кратчайшие сроки приступить к программированию на языке Java.
Java. Библиотека профессионала. Том 1. Основы; Кей Хорстманн; 2019; 864; 85.30; Описан базовый синтаксис языка Java: типы данных, операторы, условия, циклы, регулярные выражения, лямбда-выражения, ссылки на методы, объектно-ориентированное программирование.
Анна Каренина; Лев Толстой; 2012; 864; 9.44; "Война и мир" Л.Н.Толстого - книга на все времена. Кажется, что она существовала всегда, настолько знакомым кажется текст, едва мы открываем первые страницы романа, настолько памятны многие его эпизоды.
Приключения Шерлока Холмса; Сэр Артур Конан Дойл; 2016; 352; 13.76; В книгу вошли одни из самых известных рассказов Артура Конан Дойла из сборника "Приключения Шерлока Холмса", впервые опубликованного в 1892 году.
Тихий Дон; Михаил Шолохов; 2019; 1440; 31.99; "Тихий Дон" - грандиозный роман-эпопея, принесший Михаилу Шолохову Нобелевскую премию. Масштабное повествование о судьбе донского казачества в самый противоречивый, переломный период истории нашей страны - годы Первой мировой, революции и Гражданской войны.
Хождение по мукам; Алексей Толстой; 2017; 800; 19.65; Знаменитая трилогия Алексея Толстого "Хождение по мукам" - увлекательное повествование о судьбах двух сестер Кати и Даши Булавиных на фоне масштабных исторических событий: во времена Первой мировой войны, двух революций, Гражданской войны.
Евгений Онегин; Александр Пушкин; 2017; 448; 9.87; "Евгений Онегин" (1823-1831) - одно из самых значительных произведений русской литературы. Пронзительная любовная история, драматические повороты сюжета, тонкий психологизм персонажей, детальное описание быта и нравов той эпохи.
